Функции, с помощью которых можно оценить неопределенность прогнозов:

decision_function(X_test) -- Решаущая функция
Значение показывает, насколько сильно модель уверена в том, что точка данных принадлежит «положительному» классу, в данном случае,
классу 1. Положительное значение указывает на предпочтение в пользу позиционного класса, а отрицательное значение – на предпочтение в
пользу «отрицательного» (другого) класса.

predict_proba –- Прогнозирование вероятностей
это вероятность каждого класса и часто его легче понять, чем вывод метода decision_function. Для бинарной классификации
он всегда имеет форму (n_samples, 2)
Первый элемент строки – это оценка вероятности первого класса, а второй элемент строки – это оценка вероятности второго класса.